1. Создание аккаунта пользователем.
2. Список контактов.
3. Список групп. (Чат с одним человеком - это группа на двоих)
4. 

1) создать макет для непосредственно чатика: пару сообщений текущего пользователя, и пару сообщений собеседника 
2) раздел 20 - изучить каким образом можно добавлять сообщения в чат
3) раздел 26 - перенос макетов в динамическую секцию шаблонов (скорее всего Виталик)
4) в чате добавлять сообщения (создавать теги - пособие в разделе 20) введеные с поля ввода
5) отправлять на сервер с помощью socket.io (разбирать будем вместе, скорее всего)
6) периодинчески (скорее всего раз в 250мс запрашивать у сервера новые сообщения, передавая идентификатор последнего принятого сообщения, 
	чтоб сервер знал, сколько уже есть, и сколько надо досыпать)
7) добавлять теги сообщений исходя из полученого от сервера